---
title: Параметры свойства | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d17e0d66-42ea-4e4c-a85b-3ca09b146492
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: cc0742b86a7a36e5712707c077fd1952691f3f4b
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72369583"
---
# <a name="property-parameters"></a>Параметры свойств

В следующей таблице перечислены рекомендуемые имена и функциональные возможности для параметров свойств.

|Параметр|Функция|
|---|---|
|**Количество**<br>Тип данных: Int32|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать количество объектов для обработки.|
|**Описание**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать описание ресурса.|
|**From**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать ссылочный объект для получения информации.|
|**Id**<br>Тип данных: ресурс зависит от|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать идентификатор ресурса.|
|**Ввод**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать спецификацию входного файла.|
|**Расположение**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать расположение ресурса.|
|**LogName**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать имя файла журнала для обработки или использования.|
|**Name**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать имя ресурса.|
|**Выходные данные:**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать выходной файл.|
|**Владелец**.<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать имя владельца ресурса.|
|**Property**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать имя или имена используемых свойств.|
|**Причина**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать, почему вызывается этот командлет.|
|**Регулярное выражение**<br>Тип данных: переключатель|Реализуйте этот параметр, чтобы при указании параметра использовались регулярные выражения. При указании этого параметра подстановочные знаки не разрешаются.|
|**Скорость**<br>Тип данных: Int32|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать скорость передачи. Пользователь задает для этого параметра скорость ресурса.|
|**Состояние**<br>Тип данных: массив ключевых слов|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать имена состояний, например KEYDOWN.|
|**Value**<br>Тип данных: объект|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать значение, которое будет предоставлено командлету.|
|**Версия**<br>Тип данных: строковый|Реализуйте этот параметр, чтобы пользователь мог указать версию свойства.|

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Параметры командлета](./cmdlet-parameters.md)

[Запись командлета Windows PowerShell](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[Пакет SDK для Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md)
